Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Certificate authorities (CAs) are certificates that are used to sign other certificates. All certificates must be signed by a certificate authority (CA) in order for them to be considered valid, and for clients to be able to successfully match against them.
ja: 認証局(CA)は、他の証明書に署名するために使用される証明書です。 証明書が有効であると見なされ、クライアントが証明書と正常に照合できるようにするには、すべての証明書が認証局(CA)によって署名されている必要があります。
ko: 인증 기관(CA)은 다른 인증서에 서명하기 위해 사용되는 인증서입니다. 모든 인증서는 인증 기관(CA)에서 서명해야 유효한 것으로 간주되며 클라이언트가 인증서에 대해 일치시킬 수 있습니다.
zh_cn: 证书颁发机构 (CA) 是用于为其他证书签名的证书。所有证书必须由证书颁发机构 (CA) 签名，只有这样，才会将它们视为有效，并且客户端才能成功地匹配它们。

source: In order for SSL authentication to work correctly, the client must trust the root CA. This means that the root CA must be installed on every client.
ja: SSL認証が正しく機能するためには、クライアントがルートCAを信頼する必要があります。 これは、ルートCAがすべてのクライアントにインストールされる必要があることを意味します。
ko: SSL 인증이 올바르게 작동하려면 클라이언트가 루트 CA를 신뢰해야 합니다. 즉, 루트 CA가 모든 클라이언트에 설치되어야 합니다.
zh_cn: 为使 SSL 身份验证能够正常进行，客户端必须信任根 CA。这意味着必须在每个客户端上安装根 CA。

source: The default method of SSL authentication is for {productname} to use self-signed certificates. In this case, {productname} has generated all the certificates, and the root CA has signed the server certificate directly.
ja: SSL認証のデフォルトの方法は、{productname}で自己署名証明書を使用することです。 この場合、{productname}はすべての証明書を生成し、ルートCAはサーバ証明書に直接署名しています。
ko: SSL 인증의 기본 방법은 {productname}가 자체 서명 인증서를 사용하는 것입니다. 이 경우 {productname}가 모든 인증서를 생성했으며 루트 CA가 서버 인증서에 직접 서명합니다.
zh_cn: 默认的 SSL 身份验证方法是让 {productname} 使用自我签名证书。在这种情况下，{productname} 已生成所有证书，并且根 CA 已直接为服务器证书签名。

source: An alternative method is to use an intermediate CA. In this case, the root CA signs the intermediate CA. The intermediate CA can then sign any number of other intermediate CAs, and the final one signs the server certificate. This is referred to as a chained certificate.
ja: 別の方法は、中間CAを使用する方法です。 この場合、ルートCAは中間CAに署名します。 中間CAは任意の数の他の中間CAに署名することができ、最後のCAはサーバ証明書に署名します。 これはチェーン証明書と呼ばれます。
ko: 중간 CA를 사용하는 방법도 있습니다. 이 경우 루트 CA는 중간 CA에 서명합니다. 그런 다음 중간 CA는 원하는 수의 다른 중간 CA에 서명할 수 있으며 마지막 CA는 서버 인증서에 서명합니다. 이를 체인 인증서라고 합니다.
zh_cn: 另一种方法是使用中间 CA。在这种情况下，根 CA 为中间 CA 签名。然后中间 CA 可为任意数量的其他中间 CA 签名，而最后一个中间 CA 为服务器证书签名。这称为链式证书。

source: If you are using intermediate CAs in a chained certificate, the root CA is installed on the client, and the server certificate is installed on the server. During the SSL handshake, clients must be able to verify the entire chain of intermediate certificates between the root CA and the server certificate, so they must be able to access all the intermediate certificates.
ja: チェーン証明書で中間CAを使用している場合は、ルートCAがクライアントにインストールされ、サーバ証明書がサーバにインストールされます。 SSLハンドシェーク中に、クライアントはルートCAとサーバ証明書の間の中間証明書のチェーン全体を検証できる必要があります。そのため、クライアントはすべての中間証明書にアクセスできる必要があります。
ko: 연결된 인증서에서 중간 CA를 사용하는 경우, 루트 CA는 클라이언트에 설치되고 서버 인증서는 서버에 설치됩니다. SSL 핸드셰이크 동안 클라이언트는 루트 CA와 서버 인증서 사이의 전체 중간 인증서 체인을 확인할 수 있어야 하므로, 모든 중간 인증서에 액세스할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 如果您在链式证书中使用中间 CA，则根 CA 将安装在客户端上，而服务器证书则安装在服务器上。在 SSL 握手期间，客户端必须能够校验根 CA 与服务器证书之间的整个中间证书链，因此它们必须能够访问所有中间证书。

source: There are two main ways of achieving this. In older versions of {productname}, by default, all the intermediate CAs are installed on the client. However, you could also configure your services on the server to provide them to the client. In this case, during the SSL handshake, the server presents the server certificate as well as all the intermediate CAs. This mechanims is used now as the new default configuration.
ja: これを実現するには、主に2つの方法があります。 以前のバージョンの{productname}では、デフォルトですべての中間CAがクライアントにインストールされます。 ただし、サーバ上でサービスを設定してクライアントに提供することも可能です。 この場合、SSLハンドシェーク中に、サーバはサーバ証明書とすべての中間CAを提示します。 このメカニズムは現在、新しいデフォルト設定として使用されています。
ko: 이를 달성하는 두 가지 주요 방법이 있습니다. 이전 버전의 {productname}에서는 기본적으로 모든 중간 CA가 클라이언트에 설치됩니다. 그러나 서버에서 서비스를 구성하여 클라이언트에 제공할 수도 있습니다. 이 경우 SSL 핸드셰이크 동안 서버는 서버 인증서와 모든 중간 CA를 제공합니다. 이제 이 메커니즘이 새로운 기본 구성으로 사용됩니다.
zh_cn: 可以通过两种主要方式实现此目的。在较旧版本的 {productname} 中，所有中间 CA 默认都安装在客户端上。但是，您也可以在服务器上配置服务以将其提供给客户端。在这种情况下，在 SSL 握手期间，服务器会提供服务器证书以及所有中间 CA。此机制现已用作新的默认配置。

source: By default, {productname} uses a self-signed certificate without intermediate CAs. For additional security, you can arrange a third party CA to sign your certificates. Third party CAs perform checks to ensure that the information contained in the certificate is correct. They usually charge an annual fee for this service. Using a third party CA makes certificates harder to spoof, and provides additional protection for your installation. If you have certificates signed by a third party CA, you can import them to your {productname} installation.
ja: デフォルトでは、{productname}は中間CAなしの自己署名証明書を使用します。 セキュリティを強化するために、サードパーティのCAを手配して証明書に署名できます。 サードパーティのCAは、証明書に含まれる情報が正しいことを確認するためにチェックを実行します。 通常、このサービスには年会費がかかります。 サードパーティのCAを使用すると、証明書のスプーフィングが難しくなり、インストールに対する保護が強化されます。 サードパーティのCAによって署名された証明書がある場合は、{productname}のインストール環境にインポートできます。
ko: 기본적으로 {productname}는 중간 CA 없이 자체 서명 인증서를 사용합니다. 추가 보안을 위해 인증서에 서명하도록 타사 CA를 지정할 수 있습니다. 타사 CA는 인증서에 검사를 수행하여 포함된 정보가 올바른지 확인합니다. 그리고 일반적으로 이 서비스에 대해 연간 요금을 청구합니다. 타사 CA를 사용하면 인증서를 스푸핑하기 더 어렵고 설치에 대한 추가 보호가 제공됩니다. 타사 CA에서 서명한 인증서가 있는 경우 {productname} 설치로 임포트할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 默认使用没有中间 CA 的自我签名证书。为了提高安全性，您可以安排一个第三方 CA 来为您的证书签名。第三方 CA 执行检查以确保证书中包含的信息正确。他们通常针对此项服务收取年费。使用第三方 CA 可以提高证书的伪造难度，并为安装提供附加的保护。如果您的证书已由第三方 CA 签名，您可以将其导入 {productname} 安装中。

source: This manual describe the use of SSL certificates in 2 steps
ja: このマニュアルでは、SSL証明書の使用について2つのステップで説明します。
ko: 이 설명서에서는 SSL 인증서 사용을 2단계로 설명합니다.
zh_cn: 本手册分 2 个步骤介绍 SSL 证书的用法

source: How to create a self-signed certificate with {productname} tools
ja: {productname}ツールを使用して自己署名証明書を作成する方法
ko: {productname} 도구를 사용한 자체 서명 인증서 생성 방법
zh_cn: 如何使用 {productname} 工具创建自我签名证书

source: How to deploy a certificate on {productname} Server or Proxy
ja: {productname}サーバまたはプロキシに証明書を配備する方法
ko: {productname} 서버 또는 프록시에 인증서 배포 방법
zh_cn: 如何在 {productname} Server 或 Proxy 上部署证书

source: In case the certificates are provided by a third party instance like an own or external PKI, step 1 can be skipped.
ja: 証明書が独自のPKIや外部PKIなどのサードパーティのインスタンスによって提供されている場合は、ステップ1をスキップできます。
ko: 자체 또는 외부 PKI와 같은 타사 인스턴스에서 인증서가 제공되는 경우 한 단계를 건너뛸 수 있습니다.
zh_cn: 如果证书由第三方实例（例如自有或外部的 PKI）提供，则可以跳过步骤 1。

source: For more on how to create self-signed certificates, see xref:administration:ssl-certs-selfsigned.adoc[].
ja: 自己署名証明書の作成方法詳細については、 xref:administration:ssl-certs-selfsigned.adoc[]を参照してください。
ko: 자체 서명 인증서를 생성하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:administration:ssl-certs-selfsigned.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关如何创建自我签名证书的详细信息，请参见 xref:administration:ssl-certs-selfsigned.adoc[]。

source: For more on how to imported certificates, see xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[].
ja: 証明書インポート方法の詳細については、xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]を参照してください。
ko: 인증서 임포트 방법에 대한 자세한 내용은 xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关如何导入证书的详细信息，请参见 xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]。

source: Subscription Matching
ja: サブスクリプションマッチング
ko: 구독 일치
zh_cn: 订阅匹配

source: Your {suse} products require subscriptions, which are managed by the {scc} (SCC). {productname} runs a nightly report checking the subscription status of all your registered clients against your SCC account. The report gives you information about which clients consume which subscriptions, how many subscriptions you have remaining and available to use, and which clients do not have a current subscription.
ja: {suse}製品には{scc} (SCC)によって管理されるサブスクリプションが必要です。 {productname}は、SCCアカウントに対して登録済みの全クライアントのサブスクリプションステータスをチェックする夜間レポートを実行します。 このレポートには、どのクライアントがどのサブスクリプションを使用しているか、残りのサブスクリプション数と使用できるサブスクリプション数、および現在のサブスクリプションがないクライアントに関する情報が表示されます。
ko: {suse} 제품에 {scc}(SCC)에서 관리하는 구독이 필요합니다. {productname}는 야간 보고서를 실행하여 SCC 계정에 등록된 모든 클라이언트의 구독 상태를 확인합니다. 보고서는 어떤 클라이언트가 어떤 구독을 이용하는지, 얼마나 남아 있고 사용할 수 있는지, 현재 구독이 없는 클라이언트에 대한 정보를 제공합니다.
zh_cn: 您的 {suse} 产品需要订阅，订阅由 {scc} (SCC) 管理。{productname} 会运行夜间报告，以检查您的 SCC 帐户的所有已注册客户端的订阅状态。该报告提供有关哪些客户端使用哪些订阅、您的剩余订阅数和可用订阅数，以及哪些客户端没有当前订阅的信息。

source: Navigate to menu:Audit[Subscription Matching] to see the report.
ja: menu:監査[サブスクリプションマッチング]に移動して、レポートを表示します。
ko: 보고서를 살펴보려면 menu:감사[구독 일치]로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:审计[订阅匹配]以查看报告。

source: The [guimenu]``Subscriptions Report`` tab gives information about current and expiring subscriptions.
ja: ［[guimenu]``Subscriptions Report``］（サブスクリプションレポート）タブには、現在のサブスクリプションと期限切れサブスクリプションに関する情報が表示されます。
ko: [guimenu]``구독 보고서`` 탭에서는 현재 및 만료 예정 구독에 대한 정보를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: [guimenu]``订阅报告``选项卡提供有关当前订阅和即将失效的订阅的信息。

source: The [guimenu]``Unmatched Products Report`` tab gives a list of clients that do not have a current subscription. This includes clients that could not be matched, or that are not currently registered with {productname}. The report includes product names and the number of systems that remain unmatched.
ja: ［[guimenu]``Unmatched Products Report``］（一致しない製品レポート）タブには、現在のサブスクリプションがないクライアントのリストが表示されます。 これには、一致できなかったクライアント、 {productname}に現在登録されてないクライアントが含まれます。 このレポートには、製品名とまだ一致してないシステムの数が含まれます。
ko: [guimenu]``일치하지 않는 제품 보고서`` 탭에서는 현재 구독이 없는 클라이언트 목록을 확인할 수 있습니다. 여기에는 일치하지 않거나 현재 {productname}에 등록되지 않은 클라이언트가 포함됩니다. 보고서에는 제품 이름과 일치하지 않는 시스템 수가 포함됩니다.
zh_cn: [guimenu]``不匹配的产品报告``选项卡提供没有当前订阅的客户端列表。这包括无法匹配的客户端，或当前未注册到 {productname} 的客户端。该报告包括产品名称和不匹配的系统数。

source: The [guimenu]``Pins`` tab allows you to associate individual clients to the relevant subscription. This is especially useful if the subscription manager is not automatically associating clients to subscriptions successfully.
ja: ［[guimenu]``ピン``］タブでは、関連するサブスクリプションに個々のクライアントを関連付けることができます。 これは、サブスクリプションマネージャがクライアントをサブスクリプションに自動的に正常に関連付けない場合に特に役立ちます。
ko: [guimenu]``핀`` 탭을 사용하면 개별 클라이언트를 관련 구독에 연결할 수 있습니다. 이는 구독 관리자가 클라이언트를 구독에 자동으로 연결하지 않는 경우에 특히 유용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``关联``选项卡中，可以将各个客户端关联到相关的订阅。如果订阅管理器无法成功地将客户端自动关联到订阅，此选项卡特别有用。

source: The [guimenu]``Messages`` tab shows all the messages generated by subscription matcher during the matching process. They provide information to help understand the results and to improve the matching.
ja: ［[guimenu]``メッセージ``］タブには、マッチングプロセス中にサブスクリプションマッチャーによって生成されたすべてのメッセージが表示されます。 これらは、結果を理解し、マッチングを改善するのに役立つ情報を提供します。
ko: [guimenu]``메시지`` 탭에는 일치 프로세스에서 구독 매처가 생성한 모든 메시지가 표시됩니다. 이러한 메시지는 결과를 이해하고 일치를 개선하는 데 도움이 되는 정보를 제공합니다.
zh_cn: [guimenu]``消息``索引标签显示订阅匹配器在匹配过程中生成的所有消息。这些消息提供有助于用户了解结果和改进匹配的信息。

source: You can also download the reports in .csv format, or access them from that command prompt in the [path]``/var/lib/spacewalk/subscription-matcher/`` directory.
ja: レポートは.csv形式でダウンロードすることも、コマンドプロンプトから[path]``/var/lib/spacewalk/subscription-matcher/``ディレクトリでアクセスすることもできます。
ko: 보고서를 .csv 형식으로 다운로드하거나 [path]``/var/lib/spacewalk/subscription-matcher/`` 디렉토리의 해당 명령 프롬프트에서 보고서에 액세스할 수도 있습니다.
zh_cn: 您还可以下载 .csv 格式的报告，或者从命令提示符在 [path]``/var/lib/spacewalk/subscription-matcher/`` 目录中访问这些报告。

source: By default, the subscription matcher runs daily, at midnight. To change this, navigate to menu:Admin[Task Schedules] and click ``gatherer-matcher-default``. Change the schedule as required, and click btn:[Update Schedule].
ja: デフォルトでは、サブスクリプションマッチャーは毎日午前0時に実行されます。 これを変更するには、menu:管理[タスクスケジュール]に移動し、［``gatherer-matcher-default``］をクリックします。 必要に応じてスケジュールを変更し、btn:[スケジュールの更新]をクリックします。
ko: 기본적으로 구독 선택기는 매일 자정에 실행됩니다. 이를 변경하려면 menu:관리자[작업 스케줄]으로 이동하여 ``gatherer-matcher-default``를 클릭합니다. 필요에 따라 일정을 변경하고 btn:[일정 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 默认情况下，订阅匹配器每日午夜运行。要更改此设置，请导航到menu:管理[任务日程安排]并单击 ``gatherer-matcher-default``。根据需要更改日程安排，然后单击 btn:[更新日程安排]。

source: Because the report can only match current clients with current subscriptions, you might find that the matches change over time. The same client does not always match the same subscription. This can be due to new clients being registered or unregistered, or because of the addition or expiration of subscriptions.
ja: レポートは現在のクライアントと現在のサブスクリプションしか一致させることができないため、一致が時間の経過とともに変化することがあります。 同じクライアントが常に同じサブスクリプションと一致するわけではありません。 これは、新規クライアントの登録または登録解除、もしくはサブスクリプションの追加または期限切れが原因である可能性があります。
ko: 보고서는 현재 구독이 있는 현재 클라이언트만 일치시킬 수 있기 때문에, 시간이 지남에 따라 일치 항목이 변경됩니다. 동일한 클라이언트가 항상 동일한 구독과 일치하는 것은 아닙니다. 이는 새 클라이언트가 등록 또는 등록 취소되었거나 구독이 추가 또는 만료되었기 때문일 수 있습니다.
zh_cn: 由于报告只能将当前客户端与当前订阅相匹配，因此您可能会发现匹配结果随时间而变化。同一个客户端不一定总与同一个订阅匹配。原因可能是新客户端正在注册或未注册，或者添加了订阅或订阅失效。

source: The subscription matcher automatically attempts to reduce the number of unmatched products, limited by the terms and conditions of the subscriptions in your account. However, if you have incomplete hardware information, unknown virtual machine host assignments, or clients running in unknown public clouds, the matcher might show that you do not have enough subscriptions available. Always ensure you have complete data about your clients included in {productname}, to help ensure accuracy.
ja: サブスクリプションマッチャーは、アカウント内のサブスクリプションの条項によって制限される、不一致の製品数を自動的に減らそうとします。 ただし、不完全なハードウェア情報、不明な仮想マシンホストの割り当て、または不明なパブリッククラウドで実行されているクライアントがある場合は、利用可能なサブスクリプションが十分でないことがマッチャーに表示されることがあります。 正確性を確保するために、常に{productname}に含まれるクライアントに関する完全なデータがあることを確認してください。
ko: 구독 선택기는 계정의 구독 약관에 따라 일치하지 않는 제품의 수를 자동으로 줄이려고 시도합니다. 그러나 불완전한 하드웨어 정보, 알 수 없는 가상 머신 호스트 할당 또는 알 수 없는 공용 클라우드에서 실행 중인 클라이언트가 있는 경우 선택기는 사용할 수 있는 구독이 충분하지 않음을 표시할 수 있습니다. 정확성을 보장하기 위해, 항상 {productname}에 포함된 고객 관련 데이터가 완전한지 확인하십시오.
zh_cn: 订阅匹配器会自动尝试减少不匹配的产品数量，具体数量受您帐户中订阅的条款和条件限制。但是，如果硬件信息不完整、虚拟机主机指派未知，或者客户端在未知公有云中运行，则匹配器可能会显示您没有足够的可用订阅。请务必提供有关 {productname} 中您的客户端的完整数据，以帮助确保信息准确。

source: The subscription matcher does not always match clients and subscriptions accurately. It is not intended to be a replacement for auditing.
ja: サブスクリプションマッチャーは、常にクライアントとサブスクリプションを正確に一致させるとは限りません。 これは監査に代わるものではありません。
ko: 구독 선택기가 항상 클라이언트와 구독을 정확하게 일치시키는 것은 아니며, 감사를 대체하기 위한 용도가 아닙니다.
zh_cn: 订阅匹配器不一定总能准确匹配客户端和订阅。它并非旨在替代审计功能。

source: Pin Clients to Subscriptions
ja: クライアントをサブスクリプションにピン設定する
ko: 구독에 클라이언트 고정
zh_cn: 将客户端关联到订阅

source: If the subscription matcher is not automatically matching a particular client with the correct subscription, you can manually pin them. When you have created a pin, the subscription matcher favors matching a specific subscription with a given system or group of systems.
ja: サブスクリプションマッチャーが特定のクライアントと正しいサブスクリプションを自動的に一致させない場合は、それらを手動でピン設定することができます。 ピンを作成すると、サブスクリプションマッチャーは特定のサブスクリプションを特定のシステムまたはシステムのグループと一致させることを優先します。
ko: 구독 선택기가 특정 클라이언트를 올바른 구독과 자동으로 일치시키지 않는 경우 수동으로 고정할 수 있습니다. 핀을 생성하면 구독 선택기는 특정 구독을 주어진 시스템 또는 시스템 그룹과 일치시키는 것을 선호합니다.
zh_cn: 如果订阅匹配器无法自动将特定客户端与正确的订阅相匹配，您可以手动关联它们。创建关联后，订阅匹配器倾向于将特定订阅与给定的系统或系统组相匹配。

source: However, the matcher does not always respect a pin. It depends on the subscription being available, and whether or not the subscription can be applied to the client. Additionally, pins are ignored if they result in a match that violates the terms and conditions of the subscription, or if the matcher detects a more accurate match if the pin is ignored.
ja: ただし、マッチャーは常にピンを尊重するわけではありません。 これは、利用可能なサブスクリプション、およびサブスクリプションをクライアントに適用できるかどうかによって異なります。 さらに、サブスクリプションの条項に違反する一致が発生した場合、またはピンが無視された場合にマッチャーがより正確な一致を検出した場合、ピンは無視されます。
ko: 그러나 선택기가 항상 핀을 따르는 것은 아닙니다. 사용할 수 있는 구독 및 구독을 클라이언트에 적용할 수 있는지 여부에 따라 다릅니다. 또한, 구독의 이용 약관을 위반하는 일치를 초래하는 경우 또는 핀이 무시되는 경우 일치자가 더 정확한 일치를 감지하면 핀이 무시됩니다.
zh_cn: 但是，匹配器并非始终遵守关联。这取决于订阅是否可用，以及订阅是否可以应用于该客户端。此外，如果关联导致匹配违反订阅的条款和条件，或者如果匹配器检测到在忽略关联的情况下匹配结果更准确，则就会忽略关联。

source: To add a new pin, click btn:[Add a Pin], and select the client to pin.
ja: 新しいピンを追加するには、btn:[ピンの追加]をクリックし、ピンを設定するクライアントを選択します。
ko: 새 핀을 추가하려면 btn:[핀 추가]를 클릭하고 고정할 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 要添加新关联，请单击 btn:[添加关联]，然后选择要关联的客户端。

source: We do not recommend using pinning regularly, or for a large number of clients. The subscription matcher tool is generally accurate enough for most installations.
ja: 定期的に、または多数のクライアントにピンの設定を使用することはお勧めしません。 Subscription Matcherツールは、一般的にほとんどのインストールに十分な精度があります。
ko: 고정을 정기적으로 사용하거나 많은 수의 클라이언트에 대해서는 사용하지 않는 것이 좋습니다. 구독 선택기 도구는 일반적으로 대부분의 설치에서 충분히 정확합니다.
zh_cn: 我们不建议经常性使用关联或者对大量客户端使用关联。对于大多数安装而言，订阅匹配器工具通常已足够准确。

source: Task Schedules
ja: タスクスケジュール
ko: 작업 스케줄
zh_cn: 任务日程安排

source: All predefined task bunches are listed under menu:Admin[Task Schedules].
ja: 事前定義されたすべてのタスクバンチは、 menu:管理者[タスクスケジュール]の下に一覧表示されます。
ko: 사전 정의된 모든 작업 묶음은 menu:관리자[작업 일정] 아래에 나열됩니다.
zh_cn: menu:管理[任务日程安排]下会列出所有预定义的任务组。

source: Click btn:[Edit Schedule] to update the schedule with your settings.
ja: btn:[Edit Schedule]（スケジュールの編集）をクリックして、設定でスケジュールを更新します。
ko: 설정과 함께 일정을 업데이트하려면 btn:[일정 편집]을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击 btn:[编辑日程安排] 可使用您的设置更新该日程安排。

source: Click btn:[Delete Schedule] in the upper right-hand corner to delete a schedule.
ja: スケジュールを削除するには、右上隅のbtn:[スケジュールの削除]をクリックします。
ko: 일정을 삭제하려면 오른쪽 상단의 btn:[일정 삭제]를 클릭하십시오.
zh_cn: 要删除日程安排，请单击右上角的 btn:[删除日程安排]。

source: Only disable or delete a schedule if you are absolutely certain this is necessary as they are essential for {productname} to work properly.
ja: {productname}が正常に動作するために不可欠であるため、スケジュールが必要であると確信している場合にのみ、スケジュールを無効にするか削除してください。
ko: 일정은 {productname}의 올바른 작동을 위해 필수적이므로 반드시 필요하다고 확신하는 경우에만 일정을 비활성화하거나 삭제해야 합니다.
zh_cn: 请仅在绝对有必要的情况下才禁用或删除日程安排，因为日程安排对于 {productname} 正常运行至关重要。

source: If you click a bunch name, a list of runs of that bunch type and their status is displayed.
ja: バンチ名をクリックすると、そのバンチタイプのランとそのステータスのリストが表示されます。
ko: 무리 이름을 클릭하면 해당 묶음 유형의 실행 목록 및 해당 상태가 표시됩니다.
zh_cn: 如果您单击某个组名称，将显示该组类型的运行列表和运行状态。

source: Clicking the start time links takes you back to the menu:Schedule Name[Basic Schedule Details].
ja: 開始時間のリンクをクリックすると、menu:スケジュール名[基本的なスケジュール詳細]に戻ります。
ko: 시작 시간 링크를 클릭하면 menu:일정 이름[기본 일정 세부 사항]으로 돌아갑니다.
zh_cn: 单击开始时间链接会返回menu:日程安排名称[日程安排基本细节]。

source: Predefined task bunches
ja: 事前定義済みのタスクバンチ
ko: 사전 정의된 작업 묶음
zh_cn: 预定义的任务组

source: The following predefined task bunches are scheduled by default and can be configured:
ja: 次の事前定義済みのタスクバンチはデフォルトでスケジュールされおり、設定できます。
ko: 다음과 같은 사전 정의 작업 묶음은 기본적으로 예약되며 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 系统默认会安排以下预定义的任务组，您可对其进行配置：

source: Schedules auto errata updates as necessary.
ja: 必要に応じて自動エラータ更新をスケジュールします。
ko: 필요한 경우 자동 정오표 업데이트를 예약합니다.
zh_cn: 根据需要安排自动勘误更新。

source: (Re)generates repository metadata files.
ja: リポジトリメタデータファイルを(再)生成します。
ko: 리포지토리 메타데이터 파일을 (다시) 생성합니다.
zh_cn: （重新）生成储存库元数据文件。

source: Cleans up stale package change log and monitoring time series data from the database.
ja: 古いパッケージ変更ログをクリーンアップし、データベースから時系列データを監視します。
ko: 데이터베이스에서 부실한 패키지 변경 로그 및 모니터링 시계열 데이터를 정리합니다.
zh_cn: 从数据库中清理已过时的软件包更改日志和监视时序数据。

source: Clears task engine (taskomatic) history data older than a specified number of days, depending on the job type, from the database.
ja: ジョブタイプに応じて、指定した日数よりも古いタスクエンジン(taskomatic)履歴データをデータベースからクリアします。
ko: 데이터베이스에서 작업 유형에 따라 지정된 일 수를 초과한 작업 엔진(taskomatic) 과거 기록 데이터를 지웁니다.
zh_cn: 根据作业类型，从数据库中清除超过指定天数的任务引擎 (taskomatic) 历史数据。

source: Synchronizes distribution and profile data from {productname} to {cobbler}. For more information about autoinstallation powered by {cobbler}, see xref:client-configuration:autoinst-intro.adoc[].
ja: {productname}から{cobbler}に配布データとプロファイルデータを同期します。 {cobbler}による自動インストールの詳細については、xref:client-configuration:autoinst-intro.adoc[]を参照してください。
ko: {productname}에서 {cobbler}로 배포 및 프로파일 데이터를 동기화합니다. {cobbler}에서 제공하는 자동 설치에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:autoinst-intro.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 将 {productname} 中的分布数据和配置文件数据同步到 {cobbler}。有关由 {cobbler} 提供支持的自动安装的详细信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-intro.adoc[]。

source: Compares configuration files as stored in configuration channels with the files stored on all configuration-enabled servers. To review comparisons, click menu:Systems[] tab and select the system of interest. Go to menu:Configuration[Compare Files]. For more information, see xref:reference:systems/system-details/sd-configuration.adoc#sd-config-compare-files[].
ja: 設定チャンネルに保存されている設定ファイルと、すべての設定対応サーバに保存されているファイルを比較します。 比較を確認するには、menu:システム[]タブをクリックし、対象のシステムを選択します。 menu:設定[ファイルの比較]に移動します。 詳細については、xref:reference:systems/system-details/sd-configuration.adoc#sd-config-compare-files[]を参照してください。
ko: 구성 채널에 저장된 구성 파일과 모든 구성 가능 서버에 저장된 파일을 비교합니다. 비교를 검토하려면 menu:시스템[] 탭을 클릭하고 관심이 있는 시스템을 선택합니다. menu:구성[파일 비교]로 이동합니다. 자세한 내용은 xref:reference:systems/system-details/sd-configuration.adoc#sd-config-compare-files[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 将存储在配置通道中的配置文件与存储在所有已启用配置的服务器上的文件进行比较。要查看比较结果，请单击menu:系统[]选项卡并选择相关系统。转到menu:配置[比较文件]。有关详细信息，请参见 xref:reference:systems/system-details/sd-configuration.adoc#sd-config-compare-files[]。

source: Updates internal pre-computed CVE data that is used to display results on the menu:Audit[CVE Audit] page. Search results in the menu:Audit[CVE Audit] page are updated to the last run of this schedule. For more information, see xref:reference:audit/audit-cve-audit.adoc[].
ja: menu:監査[CVE監査]ページに結果を表示するために使用される、事前に計算された内部CVEデータを更新します。 menu:監査[CVE監査]ページの検索結果は、このスケジュールの最後の実行に更新されます。 詳細については、 xref:reference:audit/audit-cve-audit.adoc[]を参照してください。
ko: menu:감사[CVE 감사] 페이지에 결과를 표시하기 위해 사용되는 미리 계산된 내부 CVE 데이터를 업데이트합니다. menu:감사[CVE 감사] 페이지의 검색 결과는 이 일정의 마지막 실행으로 업데이트됩니다. 자세한 내용은 xref:reference:audit/audit-cve-audit.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 更新用于在menu:审计[CVE 审计]页面上显示结果的内部预计算 CVE 数据。menu:审计[CVE 审计]页面中的搜索结果将根据此日程安排的上次运行情况更新。有关详细信息，请参见 xref:reference:audit/audit-cve-audit.adoc[]。

source: Sends daily report e-mails to relevant addresses. For more information about configuring notifications for specific users, see xref:reference:users/user-details.adoc[].
ja: 関連するアドレスに日次レポート電子メール を送信します。 特定のユーザの通知を設定する方法の詳細については、xref:reference:users/user-details.adoc[]を参照してください。
ko: 관련 주소로 일일 보고서 이메일을 전송합니다. 특정 사용자에 대한 알림을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:reference:users/user-details.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 将每日报告电子邮件发送到相关地址。有关如何为特定用户配置通知的详细信息，请参见 xref:reference:users/user-details.adoc[]。

source: Updates internal patch cache database tables, which are used to look up packages that need updates for each server. Also, this sends notification emails to users that might be interested in certain patches. For more information about patches, see xref:reference:patches/patches-menu.adoc[].
ja: 各サーバの更新が必要なパッケージを検索するために使用される、内部パッチキャッシュデータベーステーブルを更新します。 また、これにより、特定のパッチに関心がある可能性のあるユーザに通知メールが送信されます。 パッチの詳細については、xref:reference:patches/patches-menu.adoc[]を参照してください。
ko: 내부 패치 캐시 데이터베이스 테이블을 업데이트하며, 이는 각 서버에 대한 업데이트가 필요한 패키지를 찾기 위한 용도로 사용됩니다. 또한, 특정 패치에 관심이 있을 수 있는 사용자에게 알림 이메일도 전송합니다. 패치에 대한 자세한 내용은 xref:reference:patches/patches-menu.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 更新内部补丁缓存数据库表，这些表用于查找每个服务器的需要更新的软件包。此任务组还向可能对特定补丁感兴趣的用户发送通知电子邮件。有关补丁的详细信息，请参见 xref:reference:patches/patches-menu.adoc[]。

source: Queues automatic updates (patches) for servers that are configured to receive them.
ja: 自動更新(パッチ)を受信するように設定されているサーバのキューに入れます。
ko: 자동 업데이트(패치)를 수신하도록 구성된 서버를 대기열에 추가합니다.
zh_cn: 为配置为接收自动更新（补丁）的服务器将这些更新（补丁）排队。

source: Gather virtual host data by running Virtual Host Gatherer configured in Virtual Host Managers. After updated data are available, the Subscription Matcher job is run.
ja: 仮想ホストマネージャで設定されたVirtual Host Gathererを実行して、仮想ホストデータを収集します。 更新されたデータが利用可能になると、Subscription Matcherジョブが実行されます。
ko: Virtual Host Managers에 구성된 Virtual Host Gatherer를 실행하여 가상 호스트 데이터를 수집합니다. 업데이트된 데이터를 사용할 수 있게 되면 Subscription Matcher 작업이 실행됩니다.
zh_cn: 通过运行在虚拟主机管理器中配置的虚拟主机收集器，来收集虚拟主机数据。当有更新的数据后，订阅匹配器作业即会运行。

source: Cleans up stale {kickstart} session data.
ja: 古い{kickstart}セッションデータをクリーンアップします。
ko: 오래된 {kickstart} 세션 데이터를 정리합니다.
zh_cn: 清理过时的 {kickstart} 会话数据。

source: Generates {cobbler} files corresponding to {kickstart} profiles created by the configuration wizard.
ja: 設定ウィザードによって作成された{kickstart}プロファイルに対応する{cobbler}ファイルを生成します。
ko: 구성 마법사에서 생성한 {kickstart} 프로파일에 해당하는 {cobbler} 파일을 생성합니다.
zh_cn: 生成与配置向导创建的 {kickstart} 配置文件对应的 {cobbler} 文件。

source: Synchronizes client registration data with {scc}. By default, new, changed, or deleted client data are forwarded. To disable synchronization set in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``, run:
ja: {scc}とクライアント登録データを同期します。 デフォルトでは、新規、変更済み、または削除済みクライアントデータが転送されます。 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``で同期セットを無効にするには、次のコマンドを実行します。
ko: 클라이언트 등록 데이터를 {scc}와 동기화합니다. 기본적으로 신규, 변경 또는 삭제된 클라이언트 데이터가 전달됩니다. [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에 설정된 동기화를 비활성화하려면 다음을 수행합니다.
zh_cn: 将客户端注册数据与 {scc} 同步。默认会转发新的、已更改的或已删除的客户端数据。要禁用 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中设置的同步，请运行：
